Repository: NixOS/nixpkgs
Catalog: cndrvcups-capt-2.71/statusui/po/*.po
Languages: ja

source: Job
ja: ジョブ

source: Pause Job
ja: 一時停止

source: Resume Job
ja: 再開

source: Cancel Job
ja: 印刷中止

source: Options
ja: オプション

source: Consumables/Counters...
ja: 消耗品/カウンタ情報...

source: Consumables Information...
ja: 消耗品情報...

source: Counter Information...
ja: カウンタ情報...

source: Cleaning
ja: クリーニング

source: Utility
ja: ユーティリティ

source: Cleaning 1...
ja: クリーニング1...

source: Cleaning 2...
ja: クリーニング2...

source: Printing Position Adjustment Print...
ja: 印字位置調整プリント...

source: Calibration...
ja: キャリブレーション...

source: Out-of-Register Colors Correction...
ja: 色ずれ補正...

source: Color Mismatch Correction...
ja: 色ずれ補正...

source: Cleaning...
ja: クリーニング...

source: Toner Cartridge Replacement...
ja: トナーカートリッジ交換...

source: Device Settings...
ja: デバイス設定...

source: Device Settings
ja: デバイス設定

source: Register Paper Size in Cassettes...
ja: カセット用紙サイズの登録...

source: Drawer Settings...
ja: カセット設定...

source: Cassette Settings...
ja: カセット設定...

source: Cassette Settings 1...
ja: カセット設定1...

source: Drawer Settings 1...
ja: カセット設定1...

source: Cassette Settings 2...
ja: カセット設定2...

source: Drawer Settings 2...
ja: カセット設定2...

source: Multi-purpose Tray Settings...
ja: 手差しトレイ設定...

source: Printing Position Adjustment...
ja: 印字位置調整...

source: Settings of the Cancel Job Key...
ja: ジョブキャンセルキー設定...

source: Sleep Settings...
ja: スリープ設定...

source: Power Save Settings...
ja: スリープ設定...

source: Reset Part Counters...
ja: 部品カウンタリセット...

source: Startup Settings...
ja: プリンタ起動時の設定...

source: Network Settings...
ja: ネットワーク設定...

source: Assisting Print Settings...
ja: 印刷補助設定...

source: Calibration Settings...
ja: キャリブレーション設定...

source: Hide Statusmonitor
ja: ステータスモニタを隠す

source: Message
ja: メッセージ

source: Printing Position Adjustment Print
ja: 印字位置調整プリント

source: Print a pattern for Printing Position Adjustment. Select the paper source to check and click [OK]. When adjusting the printing position after printing, adjust it in the [Device Settings] dialog in the [Option] menu.
ja: 印字位置調整用のパターンを印刷します。 確認する給紙部を選択し[OK]をクリックしてください。 印刷後に位置調整するときは、[オプション]- [デバイス設定]で行ってください。

source: Multi-purpose Tray
ja: 手差し(トレイ)

source: Cassette 1
ja: カセット1

source: Cassette 2
ja: カセット2

source: Cassette 3
ja: カセット3

source: Cassette 4
ja: カセット4

source: Paper Source
ja: 給紙部

source: Check Duplex Unit Also
ja: 両面ユニットも確認する

source: Cancel
ja: キャンセル

source: 2-sided Special Mode
ja: 両面特殊処理

source: Graphics Special Mode
ja: グラフィックス特殊処理

source: Lighten Flicker Mode
ja: ちらつき軽減処理

source: Printing Position Adjustment
ja: 印字位置調整

source: Multi-purpose Tray:
ja: 手差し(トレイ) :

source: mm (-5.0 to 5.0)
ja: mm (-5.0〜5.0)

source: Cassette 1:
ja: カセット1 :

source: Cassette 2:
ja: カセット2 :

source: Cassette 3:
ja: カセット3 :

source: Cassette 4:
ja: カセット4 :

source: Duplex Unit:
ja: 両面ユニット :

source: Register Paper Size in Cassettes
ja: 用紙サイズ設定

source: Register Paper Sizes
ja: 用紙サイズの登録

source: Consumables/Counters
ja: 消耗品/カウンタ情報

source: Magenta:
ja: マゼンタ :

source: Black:
ja: ブラック :

source: Yellow:
ja: イエロー :

source: Cyan:
ja: シアン :

source: Toner Cartridge Information
ja: トナーカートリッジ情報

source: Waste Toner Container Information
ja: 回収トナー容器情報

source: Drum Cartridge Information
ja: ドラムカートリッジ情報

source: Black & White:
ja: モノクロ :

source: Color:
ja: カラー :

source: Black & White S:
ja: モノクロS :

source: Black & White L:
ja: モノクロL :

source: Color S:
ja: カラーS :

source: Color L:
ja: カラーL :

source: Number of 2-sided Printing Sheets:
ja: 両面印刷枚数 :

source: Number of Jobs:
ja: ジョブ数 :

source: Total Printed Pages:
ja: 総印刷ページ数 :

source: Number of Total Printed Pages
ja: 総印刷ページ数

source: Sleep Settings
ja: スリープ設定

source: Use Sleep Mode
ja: スリープ機能を使用する

source: Time to Enter Sleep Mode:
ja: 移行時間 :

source: minutes
ja: 分

source: Settings of the Cancel Job Key
ja: ジョブキャンセルキー設定

source: Enable to Cancel Error Jobs
ja: エラー中のジョブをキャンセル可能にする

source: Enable to Cancel Any Processing Print Job
ja: 印刷中のジョブもキャンセル可能にする

source: Network Settings
ja: ネットワーク設定

source: IP Address Setting with:
ja: IPアドレス設定方法 :

source: IP Address:
ja: IPアドレス :

source: Subnet Mask:
ja: サブネットマスク :

source: Gateway Address:
ja: ゲートウェイアドレス :

source: Password:
ja: パスワード :

source: Assisting Print Settings
ja: 印刷補助設定

source: Print Mixed Color/B&W Documents at High Speed
ja: カラー/モノクロ混在原稿を高速で印刷する

source: Print Mode:
ja: 印刷モード :

source: Reduce Vertical Streaks on Outputs
ja: 印刷時に付着するすじ状の汚れを抑制する

source: Prevent Poor Quality after Long Idle
ja: 長時間休止後の印字不良を抑制する

source: Clean Every 2 Sheets in Continuous Print
ja: 連続印刷時に２枚ごとにクリーニングする

source: Adjust Temperature during Standby
ja: スタンバイ時に温度調節を行う

source: Print Quiet Mode
ja: 静音モードで印刷する

source: Color Mismatch Correction Frequency:
ja: 色ずれ補正する頻度 :

source: Paper Jam Reduction(Plain L, 2-sided):
ja: 紙づまり低減モード(普通紙L 両面) :

source: Startup Settings
ja: プリンタ起動時の設定

source: Quality Correction:
ja: 画質調整 :

source: Cassette Settings 2
ja: カセット設定2

source: Use Cassette 1 as Target of Auto Select
ja: カセット1を自動選択の対象にする

source: Use Cassette 2 as Target of Auto Select
ja: カセット2を自動選択の対象にする

source: Use Cassette 3 as Target of Auto Select
ja: カセット3を自動選択の対象にする

source: Use Cassette 4 as Target of Auto Select
ja: カセット4を自動選択の対象にする

source: Auto Select Settings
ja: 自動選択設定

source: Reset Part Counters
ja: 部品カウンタリセット

source: Fixing Unit
ja: 定着器

source: ITB Unit
ja: ITBユニット

source: Secondary Transfer Roller
ja: 二次転写ローラ

source: Paper Feed Roller (Multi-purpose Tray)
ja: 給紙ローラ(手差しトレイ)

source: Paper Feed Roller (Cassette 1)
ja: 給紙ローラ(カセット1)

source: Paper Feed Roller (Cassette 2)
ja: 給紙ローラ(カセット2)

source: Paper Feed Roller (Cassette 3)
ja: 給紙ローラ(カセット3)

source: Paper Feed Roller (Cassette 4)
ja: 給紙ローラ(カセット4)

source: Select parts and click [OK] to reset the counter after replacing parts.
ja: 部品交換した後、カウンタをリセットする部品を選択し、[OK]をクリックしてください。

source: Multi-purpose Tray Settings
ja: 手差しトレイ設定

source: Prioritize Using Multi-purpose Tray
ja: 手差しトレイの使用を優先する

source: Vertical Adjustment
ja: 縦位置の調整

source: Vertical Adjustment with Multi-purpose Tray:
ja: 手差し(トレイ)での縦位置の調整 :

source: Vertical Adjustment with Cassette 1:
ja: カセット1での縦位置の調整 :

source: Vertical Adjustment with Cassette 2:
ja: カセット2での縦位置の調整 :

source: Vertical Adjustment with Cassette 3:
ja: カセット3での縦位置の調整 :

source: Vertical Adjustment with Cassette 4:
ja: カセット4での縦位置の調整 :

source: Vertical Adjustment with Duplex Unit:
ja: 両面ユニットでの縦位置の調整 :

source: Horizontal Adjustment
ja: 横位置の調整

source: Horizontal Adjustment with Multi-purpose Tray:
ja: 手差し(トレイ)での横位置の調整 :

source: Horizontal Adjustment with Cassette 1:
ja: カセット1での横位置の調整 :

source: Horizontal Adjustment with Cassette 2:
ja: カセット2での横位置の調整 :

source: Horizontal Adjustment with Cassette 3:
ja: カセット3での横位置の調整 :

source: Horizontal Adjustment with Cassette 4:
ja: カセット4での横位置の調整 :

source: Horizontal Adjustment with Duplex Unit:
ja: 両面ユニットでの横位置の調整 :

source: Toner Cartridge Replacement
ja: トナーカートリッジ交換

source: Replaceable Toner Cartridge:
ja: 交換できるトナーカートリッジ :

source: Toner Cartridge:
ja: トナーカートリッジ :

source: Magenta
ja: マゼンタ

source: Yellow
ja: イエロー

source: Black
ja: ブラック

source: Cyan
ja: シアン

source: Finish Replacing
ja: 交換終了

source: Fixing Unit Cleaning 1
ja: 定着クリーニング1

source: Fixing Unit Cleaning 2
ja: 定着クリーニング2

source: Drum Cleaning 1
ja: ドラムクリーニング1

source: Drum Cleaning 2
ja: ドラムクリーニング2

source: Cleaning Type
ja: クリーニングの種類

source: Performs Cleaning. To perform Fixing Unit Cleaning, check that the correct size paper is loaded in the paper source, and then click [OK].
ja: クリーニングを実行します。 定着クリーニングを行う場合は、給紙部に正しいサイズの用紙がセットされていることを確認し、[OK]をクリックしてください。

source: See the instruction manual for more information about cleaning.
ja: クリーニングについての詳細は、取扱説明書をご覧ください。

source: Calibration Settings
ja: キャリブレーション設定

source: Use Periodical Calibration Timer
ja: 定刻キャリブレーションタイマーを使用する

source: Time:
ja: 時刻 :

source: Startup Calibration:
ja: プリンター起動時のキャリブレーション :

source: Performs Cleaning 1.
ja: クリーニング1を実行します。

source: Cleaning 1
ja: クリーニング1

source: Performs Cleaning 2.
ja: クリーニング2を実行します。

source: Cleaning 2
ja: クリーニング2

source: Printing <Print position adjustment>
ja: 現在＜印字位置調整＞を印刷中です。

source: Printing
ja: 印刷中

source: A communication error has occured.
ja: 通信エラーが発生しました。

source: Printer Infomation
ja: プリンタ情報

source: Hides Statusmonitor window.
ja: ステータスモニタを隠します。

source: Hide Status Monitor
ja: ステータスモニタを隠す

source: Performs Cleaning.
ja: クリーニングを実行します。

source: Could not set information to printer.
ja: プリンタに情報を設定できませんでした。

source: Warning
ja: 警告

source: Could not get printer information.
ja: プリンタの情報を取得できませんでした。

source: Could not perform calibration.
ja: キャリブレーションを実行できませんでした

source: Could not get counter information or information about remaining amount of consumables.
ja: 消耗品の残量または印刷のカウンタ情報を取得できませんでした。

source: Could not get information about remaining amount of consumables.
ja: 消耗品の残量情報を取得できませんでした。

source: Could not get print counter information.
ja: 印刷のカウンタ情報を取得できませんでした。

source: Performs Calibration.
ja: キャリブレーションを実行します。

source: Calibration
ja: キャリブレーション

source: The entered IP address is incorrect.
ja: IPアドレスが正しく入力されていません。

source: The entered gateway address is incorrect.
ja: ゲートウェイアドレスが正しく入力されていません。

source: The entered subnet mask is incorrect.
ja: サブネットマスクが正しく入力されていません。

source: The password is incorrect. Enter the password again.
ja: パスワードが正しくありません。もう一度入力しなおしてください。

source: Performs Cleaning. Load A4 (or Letter) paper in the paper source.
ja: クリーニングを実行します。 給紙部にA４(またはレター)をセットしてください。

source: To use A4 paper for 2-sided printing, set the paper size switch lever on the back of the printer correctly. Failure to do so may result in paper jams. See the instruction manual for more information.
ja: A４で両面印刷する場合は、本体背面の用紙サイズ切り替えレバーを正しくセットしてください。 正しくセットされていないと、紙づまりの原因になる可能性があります。 詳細は取扱説明書をご覧ください。

source: To use Letter paper for 2-sided printing, set the paper size switch lever on the back of the printer correctly. Failure to do so may result in paper jams. See the instruction manual for more information.
ja: レターで両面印刷する場合は、本体背面の用紙サイズ切り替えレバーを正しくセットしてください。 正しくセットされていないと、紙づまりの原因になる可能性があります。 詳細は取扱説明書をご覧ください。

source: To use Legal paper for 2-sided printing, set the paper size switch lever on the back of the printer correctly. Failure to do so may result in paper jams. See the instruction manual for more information.
ja: リーガルで両面印刷する場合は、本体背面の用紙サイズ切り替えレバーを正しくセットしてください。 正しくセットされていないと、紙づまりの原因になる可能性があります。 詳細は取扱説明書をご覧ください。

source: To use A4 or Letter paper for 2-sided printing, set the paper size switch lever on the back of the printer correctly. Failure to do so may result in paper jams. See the instruction manual for more information.
ja: A４またはレターで両面印刷する場合は、本体背面の用紙サイズ切り替えレバーを正しくセットしてください。 正しくセットされていないと、紙づまりの原因になる可能性があります。 詳細は取扱説明書をご覧ください。

source: To use A4 or Legal paper for 2-sided printing, set the paper size switch lever on the back of the printer correctly. Failure to do so may result in paper jams. See the instruction manual for more information.
ja: A４またはリーガルで両面印刷する場合は、本体背面の用紙サイズ切り替えレバーを正しくセットしてください。 正しくセットされていないと、紙づまりの原因になる可能性があります。 詳細は取扱説明書をご覧ください。

source: To use Letter or Legal paper for 2-sided printing, set the paper size switch lever on the back of the printer correctly. Failure to do so may result in paper jams. See the instruction manual for more information.
ja: レターまたはリーガルで両面印刷する場合は、本体背面の用紙サイズ切り替えレバーを正しくセットしてください。 正しくセットされていないと、紙づまりの原因になる可能性があります。 詳細は取扱説明書をご覧ください。

source: Performs out-of-register colors correction.
ja: 色ずれ補正を実行します。

source: Out-of-Register Colors Correction
ja: 色ずれ補正

source: Could not perform Out-of-Register Colors Correction.
ja: 色ずれ補正を実行できませんでした

source: Could not perform cleaning. Check the connection to the printer and the printer status, and then try again.
ja: クリーニングを実行できませんでした。 プリンタとの接続、およびプリンタの状態を確認してから実行しなおしてください。

source: To make the changed setting in [Reduce Vertical Streaks on Outputs] effective, you need to turn the printer off, and then back on again.
ja: [印刷時に付着するすじ状の汚れを抑制する]の変更を有効にするには、 プリンタの電源を入れなおす必要があります。

source: To make the change of network settings effective, you need to turn off the printer and then turn it back on again after a moment.
ja: ネットワーク設定の変更を有効にするには、プリンターの電源をいったん切り、しばらく待ってから電源を入れなおしてください。

source: Part counters will be reset. Are you sure you want to reset them?
ja: 部品カウンタをリセットします。よろしいですか?

source: Performs Color Mismatch Correction.
ja: 色ずれ補正を実行します。

source: Color Mismatch Correction
ja: 色ずれ補正

source: Unknown Error
ja: 不明なエラーです。

source: Cannot Open FIFO
ja: FIFOがオープンできません。

source: No Specified Printer
ja: 指定されたプリンタはありません。

source: Printer Error
ja: プリンタエラー

source: Check the <Printer ***> of /etc/ccpd.conf
ja: /etc/ccpd.conf の <Printer ***>を確認してください。

source: Check the DevicePath of /etc/ccpd.conf
ja: /etc/ccpd.conf の DevicePath を確認してください。

source: Check the fifo path - ccp:/var/ccpd/fifo<*>
ja: fifoパスを確認してください。 - ccp:/var/ccpd/fifo<*>

source: Cassette Settings 1
ja: カセット設定1

source: Cassette Settings
ja: カセット設定

source: Drawer Settings 1
ja: カセット設定1

source: Drawer Settings
ja: カセット設定

source: Letter
ja: レター

source: Legal
ja: リーガル

source: Ledger
ja: レジャー

source: Statement
ja: ステイトメント

source: Executive
ja: エグゼクティブ

source: Postcard
ja: はがき

source: Relay Postcard
ja: 往復はがき

source: 4 on 1 Postcard
ja: 4面はがき

source: Envelope YOUGATA4
ja: 封筒 洋形４号

source: Envelope YOUGATA2
ja: 封筒 洋形２号

source: Envelope KAKUGATA2
ja: 封筒 角形２号

source: Auto
ja: 自動

source: Envelope NAGAGATA3
ja: 封筒 長形３号

source: Envelope YOUGATANAGA3
ja: 封筒 洋形長３号

source: Paper Size in Drawer 1:
ja: カセット1の用紙サイズ :

source: Paper Size in Drawer 2:
ja: カセット2の用紙サイズ :

source: Paper Size in Drawer 3:
ja: カセット3の用紙サイズ :

source: Paper Size in Drawer 4:
ja: カセット4の用紙サイズ :

source: Available
ja: 使用できます

source: Replacement Needed Soon
ja: 交換時期が近づいています

source: Check Cartridge
ja: 確認してください

source: Replace Cartridge
ja: 交換してください

source: Insert Cartridge
ja: セットしてください

source: Unknown
ja: 不明

source: Check Container
ja: 確認してください

source: Replace Container
ja: 交換してください

source: Insert Container
ja: セットしてください

source: pages
ja: ページ

source: sheets
ja: 枚

source: jobs
ja: ジョブ

source: Counter Information
ja: カウンタ情報

source: Counter
ja: カウンタ

source: Color Print Pages:
ja: 印刷ページ数 :

source: B&W Print Pages:
ja: モノクロ印刷ページ数 :

source: Consumables Information
ja: 消耗品情報

source: B&W S Print Pages:
ja: 白黒S印刷ページ数 :

source: B&W L Print Pages:
ja: 白黒L印刷ページ数 :

source: Color S Print Pages:
ja: カラーS印刷ページ数 :

source: Color L Print Pages:
ja: カラーL印刷ページ数 :

source: Auto Detect
ja: 自動検出

source: Manual Settings
ja: 手動設定

source: Mode 1
ja: モード1

source: Mode 2
ja: モード2

source: Mode 3
ja: モード3

source: Low
ja: 少ない

source: High
ja: 多い

source: Off
ja: 使わない

source: Execute Later
ja: あとで行う

source: Execute Immediately (Level 1)
ja: すぐに行う(レベル1)

source: Execute Immediately (Level 2)
ja: すぐに行う(レベル2)

source: Enter Power Save Mode after Fixed Period
ja: 一定時間後にスリープモードへ移行する

source: Enter Sleep Mode after Fixed Period
ja: 一定時間後にスリープモードへ移行する

source: Time to Enter Sleep Mode:
ja: 移行時間 :

source: Time to Enter Power Save Mode:
ja: 移行時間 :

source: Power Save Settings
ja: スリープ設定

source: Prints a pattern for Printing Position Adjustment. Select the paper source to check and click [OK]. After printing the pattern, adjust the printing position in [Options] - [Device Settings] - [Printing Position Adjustment].
ja: 印字位置調整用パターンを印刷します。 確認する給紙部を選択し、[OK]をクリックしてください。 印刷後に位置を調整するときは、[オプション]-[デバイス設定]-[印字位置調整]で行ってください。

source: Multi-purpose Tray
ja: 手差し

source: Drawer 1
ja: カセット1

source: Drawer 2
ja: カセット2

source: Drawer 3
ja: カセット3

source: Drawer 4
ja: カセット4

source: Drawer Settings 2
ja: カセット設定2

source: Use Drawer 1 as Target of Auto Select
ja: カセット1を自動選択の対象にする

source: Use Drawer 2 as Target of Auto Select
ja: カセット2を自動選択の対象にする

source: Use Drawer 3 as Target of Auto Select
ja: カセット3を自動選択の対象にする

source: Use Drawer 4 as Target of Auto Select
ja: カセット4を自動選択の対象にする

source: Paper Feed Roller (Multi-purpose Tray)
ja: 給紙ローラ(手差し)

source: Paper Feed Roller (Drawer 1)
ja: 給紙ローラ(カセット1)

source: Paper Feed Roller (Drawer 2)
ja: 給紙ローラ(カセット2)

source: Paper Feed Roller (Drawer 3)
ja: 給紙ローラ(カセット3)

source: Paper Feed Roller (Drawer 4)
ja: 給紙ローラ(カセット4)

source: Vertical Adjustment with Multi-purpose Tray:
ja: 手差しでの縦位置の調整 :

source: Vertical Adjustment with Drawer 1:
ja: カセット1での縦位置の調整 :

source: Vertical Adjustment with Drawer 2:
ja: カセット2での縦位置の調整 :

source: Vertical Adjustment with Drawer 3:
ja: カセット3での縦位置の調整 :

source: Vertical Adjustment with Drawer 4:
ja: カセット4での縦位置の調整 :

source: Horizontal Adjustment with Multi-purpose Tray:
ja: 手差しでの横位置の調整 :

source: Horizontal Adjustment with Drawer 1:
ja: カセット1での横位置の調整 :

source: Horizontal Adjustment with Drawer 2:
ja: カセット2での横位置の調整 :

source: Horizontal Adjustment with Drawer 3:
ja: カセット3での横位置の調整 :

source: Horizontal Adjustment with Drawer 4:
ja: カセット4での横位置の調整 :

source: If you click the button of the color of the toner cartridge, the cartridge will rotate to the replacement position.
ja: 交換したいトナーカートリッジの色のボタンをクリックすると、交換位置に移動します。

source: Do not open the top cover while the toner cartridges are rotating. When the rotation stops, open the top cover and replace the toner cartridge.
ja: トナーカートリッジの移動中は上カバーを開けないでください。 移動が完了したら上カバーを開け、トナーカートリッジを交換してください。

source: Wait a moment.
ja: しばらくお待ちください。

source: Rotating...
ja: 移動中です...

source: Execute Immediately
ja: すぐに行う
